Evaluacion N1:

03 Octubre 2022

Entrega: 03 Octubre 2022 13:15 (Limite)


Puntaje Maximo 60
Cada caracteristica 10.


1. Establecer el Ganador (se produce cuando la vida de uno de 
los jugadores baja de 0)

2. Mostrar el Inventario (Abajo de las Stats) de cada jugador

3. Validar que al momento de comprar, tenga el oro necesario

4. Posibilidad de Vender para los Jugadores
(retorna el 50% del valor original del Item)

5. Limitar Inventario a 6 Items.

6. Validar la compra (que el programa NO deje de funcionar si compro un item que no existe)